One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Vererbter Wille...
the tides of time, and humanity's dreams...
Die Wogen der Zeit, die Träume der Menschen...
They cannot be stopped.
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
As long as people seek freedom,
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
these things will never cease to be.
werden sie immer fortbestehen!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Ich glaube nur an die Zukunft.
That racing passion makes you shine
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
It's too bright, but I want to gaze at it
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
I sense "aesthetics" somewhere
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
I follow, follow in the footsteps
Ich jage einem Traum hinterher,
of a dream that resembles no one
den noch nie jemand hatte.
Until I dramatically get it
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
I'm going to catch, catch the shape
Ich greife nach der Form eines Traums,
of a dream no one can see
den sonst niemand sehen kann.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Ich folge dir voller Leidenschaft.
I don't really need everything to add up
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Rather than run-of-the-mill daily life,
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
run for paradise instead
renne ich aufs Paradies zu.
Dorry and Brogy
Dorry und Brogy
Whoa...
Oh wow...
They're so huge!
Was für ein Duell!
H-He blocked the blow with his helmet!
E-Er hat sie mit seinem Helm abgewehrt!
If he was off by even a hair, he would've died instantly!
Einen Millimeter mehr und wir wären sofort tot gewesen!
What a fight...!
Was für ein Kampf...
Each of their attacks is a lethal blow aimed at their opponent's vital point!
Jeder Angriff ist ein tödlicher Schlag,
Those two have continued this duel to the death for 100 years?
Die beiden führen dieses Duell um Leben und Tod jetzt schon seit 100 Jahren?
But that's good news for us!
Aber gut...
Now we can escape.
So können wir die Gelegenheit ergreifen und hier verschwinden.
Usopp?
Usopp?
Incredible...
Unglaublich...
Reason?
Aus welchem Grund?
I don't remember.
Hab ich vergessen!
They fight for no reason, and yet they're so serious...
Ohne einen Grund führen die einen solchen Kampf...
I know! How exhausting, right?
Was für ein lästiger Kampf.
You don't get it!
Du Idiot!
This is what a battle between real men is all about!
Das ist ein echter Kampf zwischen zwei Männern!
Meaning?
Was soll denn das sein?
To use an analogy, they each fly a warrior's flag in their hearts,
Um eine Analogie zu benutzen,
and those flags are more important to them than life itself.
Diese Flagge ist ihnen wichtiger als ihr eigenes Leben.
They would never let them be torn down.
Sie wollen auf keinen Fall vom anderen ausgelöscht werden.
Now do you get it?
Verstehst du das?
This is an honorable battle between true warriors!
Das ist unmissverständlich ein „stolzes Duell“ zwischen „Kriegern“!
Whatever.
Mir doch egal...
Stuff like that doesn't interest me.
So was interessiert mich nicht.
Now, hurry up!
Jetzt aber los!
I'm gonna watch a bit longer.
Ich schaue noch etwas länger zu.
They embody exactly what I want: to be a brave warrior of the sea!
Genau das ist mein Ziel...
I wanna be as honorable as them!
Ich möchte genau ein solch stolzer Mann wie sie werden!
So you want to be a giant.
Du willst also ein Riese werden.
What the hell?!
Nein!
Were you even listening to me?!
Hörst du mir eigentlich zu?!
Look!
Hey!
Weren't you going to watch them?
Wolltest du ihnen nicht zusehen?
If there's a village full of warriors like them,
Wenn es ein Dorf mit Kriegern wie denen gibt,
I wanna go there someday.
möchte ich da irgendwann mal hin!
We both long for home, don't we, Dorry?
So langsam kriegen wir Heimweh, was, Dorry?
That's why I'll beat you and go back to Elbaph, Brogy.
Deswegen werde ich dich schlagen und nach Elbaph zurückkehren, Brogy.
That's 73,466 duels...
73.466 Kämpfe...
...and 73,466 draws.
73.466-mal unentschieden.
Hey, you overgrown lizard.
Hey, große Eidechse.
Out of our way.
Du stehst im Weg.
Leave it to me.
Lass mich das erledigen.
10,000 Kilo Press!
10.000 Kilo Press!
Greetings, Mr. 5.
Oh, hallo, Mr. 5.
Nice ability you've got there, building an instant cottage in the jungle.
Pah! Was für eine extravagante Kraft,
Let's be clear, though. This mission is still ours.
Aber lass dir eins gesagt sein. Diese Mission gehört immer noch uns.
We'd appreciate you staying out of it.
Ich möchte, dass du dich zurückhältst.
We won't make the same mistake twice.
Wir werden nie wieder einen solchen Mist bauen.
“Mistake”?
Mist?
That's incorrect.
Darum geht es nicht.
The two of you, Mr. 5 and Miss Valentine, are weak.
Ihr beide seid schwach, Mr. 5 und Miss Valentine.
Well, don't pout about it.
Jetzt schau mich nicht so streng an.
Take a good look at this.
Schau dir lieber das an.
I'd like to thank you for the opportunity to visit this island.
Vielen Dank, dass ihr mir die Möglichkeit gegeben habt,
Dorry the Blue Ogre and Brogy the Red Ogre of the Giant Warrior Pirates.
Brogy, der rote Teufel, und Dorry, der blaue Teufel,
There are old tales about them.
Ich habe von ihnen aus alten Geschichten gehört.
This is a wanted poster from 100 years ago!
Dieses Fahndungsplakat ist doch schon 100 Jahre alt!
And now they reside here on this very island.
Ja, aber jetzt leben diese Typen auf dieser Insel hier.
To this day, a 100-million-berry bounty is on each of their heads.
Ihr Kopfgeld lag damals bei 100 Millionen Berry pro Kopf.
That's 200 million berries for the both of them.
Das heißt, 200 Millionen Berry für beide von ihnen.
A 200-million-berry payout?
200 Millionen Berry Kopfgeld?
Regardless, they're giants.
Aber das sind Riesen.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
Geniale Kriminelle begehen ihre Verbrechen mit ihrem genialen Verstand.
All you have to do is follow my instructions.
Ihr müsst nur meine Anweisungen befolgen.
With a little ingenuity, we can even cut through mountains.
Wenn wir genauer darüber nachdenken,
Dorry! I got us some booze, courtesy of our guests.
Dorry! Ich habe übrigens Alkohol von meinen Gästen bekommen!
Great!
Super!
It's been a while since my last drink. I'd love some.
Hatte ich schon ewig nicht mehr. Gib mir auch was ab.
I see.
Ach so!
His guests are your friends, huh?
Seine Gäste sind deine Freunde, ja?
I saw a long-nosed man and a woman.
Ich habe einen Typen mit einer langen Nase und eine Frau gesehen.
That's Usopp and Nami!
Das sind Usopp und Nami!
How funny! They said they weren't leaving the ship.
Dabei sagten sie doch, dass sie das Schiff nicht verlassen würden.
They do like adventures!
Aber letzten Endes mögen sie wohl doch Abenteuer.
Then, in a way, you could also say that I got this alcohol from you.
Dann heißt das wohl, dass ich auch von euch diesen Alkohol bekommen habe.
By the way, Dorry,
Ach ja, Dorry.
is it true that the log takes an entire year to register?
Dauert es wirklich ein ganzes Jahr, bis der Log-Port gespeichert hat?
Why... didn't you notice the human skulls lying around?
Sind euch nicht die menschlichen Skelette aufgefallen, die hier rumliegen?
Most people who come to this island die before their log is ready.
Die meisten, die auf diese Insel kommen,
Some are eaten by dinosaurs.
Manche werden zum Futter der Dinos.
Others starve or succumb to the heat.
Andere erleiden einen Hitzeschlag oder den Hungertod.
And some are killed when they attack us. Indeed, all who come here die.
Andere sterben, weil sie uns angreifen. Sie alle sterben.
It seems that one year on this island is too long for humans.
Es scheint so, dass ein Jahr für Menschen auf dieser Insel zu viel ist.
Then what can we do?
Was sollen wir nur tun?
Even if we could survive for a year,
Selbst wenn wir hier ein Jahr überleben,
if that much time passes, who knows what will become of my country?
wenn so viel Zeit vergeht, weiß ich nicht,
Yeah, it'd start to get pretty boring if we stayed an entire year.
Stimmt. Ich würde mich hier auch langweilen, wenn wir ein Jahr hierbleiben müssten.
Isn't there something we can do, old guy?
Gibt es da keine gute Möglichkeit, Alter?
We do have an eternal pose, but it's to our hometown, Elbaph.
Wir haben einen Eternal-Port,
You could even say we're fighting for this eternal pose.
Mit anderen Worten, wir kämpfen um diesen Eternal-Port.
Do you want to try taking it by force?
Was meinste? Willste es mit Gewalt versuchen?
Not really.
Keine gute Idee.
That's not where we wanna go.
Da wollen wir gar nicht hin.
We just wanna go to the island after this one.
Wir wollen einfach nur zur nächsten Insel nach dieser hier,
Right?
richtig?
That's right.
Ja...
If we lose the route to Alabasta, there's no point in moving forward.
Wenn wir die Route nach Alabasta verlieren, gibt es keinen Grund weiterzufahren...
See what I mean?
Siehste?
Then why not pick a heading and set sail?
Warum fahrt ihr dann nicht einfach auf gut Glück weiter?
If luck is on your side, you'll reach your destination.
Wenn ihr Glück habt, landet ihr dort.
Maybe we'll do that!
Vielleicht machen wir das!
Who knows? We just might make it.
Vielleicht schaffen wir es ja echt dorthin, was?
You know, long ago, someone did leave before the log was ready.
Wenn ich so darüber nachdenke, war da mal jemand, der vor der Speicherung los ist.
What happened to him?
Was ist mit ihm passiert?
How should I know?
Woher soll ich das denn wissen?
He must've gotten to the next island.
Er hat es sicher zur nächsten Insel geschafft!
That must be it!
Darauf wette ich!
What's so funny?
Was ist daran so lustig?
How can they laugh about being stuck on this island?
Mir will einfach nicht in den Kopf, was die sich denken!
A brave warrior of the sea?
Ein mutiger Krieger des Meeres?
What's that?
Was soll das denn sein?
I'm talking about you two!
Ich rede über euch.
I wanna be just like you someday.
Irgendwann will ich so wie ihr werden!
You mean a giant?
Du willst ein Riese werden?
See?
Da haste es!
That's not it!
Das meine ich doch gar nicht!
I hope to live proudly just like the warriors of Elbaph!
Ich möchte einmal so stolz leben wie die Krieger von Elbaph!
So, that's it!
Ach so!
We live so much longer than you humans,
Da wir länger leben als ihr Menschen,
so we often ponder how we will die.
überlegen wir uns, wie wir sterben.
Your assets, your life... All will eventually cease to exist.
Dein Vermögen, dein Leben...
But if we die as warriors of Elbaph with our pride intact,
Aber wenn wir als Krieger von Elbaph sterben, ohne unseren Stolz zu verlieren,
that's an honorable death.
wäre das ein Tod in Ehren.
That legacy is an everlasting treasure passed down through generations in Elbaph.
Dieser Stolz ist ein immerwährender Schatz, welcher im Land Elbaph weitergegeben wird.
So, your treasure is your legacy?
Also ist der Stolz dein Schatz...
That's so cool!
Wie toll...
I've decided!
Ich habe mich jetzt entschieden,
From now on, I will call you master!
dich von nun an Meister zu nennen!
Huh?
Hä?
Giant old guy!
Alter Riese!
What's going on?!
Was ist passiert?
Why did his drink explode?
Warum ist der Alkohol explodiert?!
That alcohol came from our ship, didn't it?!
Das ist doch der Alkohol, der auf unserem Schiff war, oder?!
It exploded in his stomach!
Er ist in seinem Magen explodiert!
That other giant must have rigged it to explode!
Sein Gegner muss den Sprengstoff gelegt haben!
Were you even watching the same fight?!
Sag mal, wo hast du eigentlich deine Augen?!
After 100 years of fighting, they'd never do something like this!
Die beiden kämpfen über 100 Jahre!
Then who in the world…?
Wer zum Teufel würde dann...?!
You bastards did.
Ihr verdammten Schweine...
It wasn't Brogy.
Das war nicht Brogy.
We are proud warriors that hail from Elbaph.
Wir sind stolze Krieger von Elbaph.
Other than you, who else is there to suspect?
Wer außer ihr könnte sonst infrage kommen?
We need to run!
Lass uns sofort von hier verschwinden, reden bringt jetzt vermutlich nichts!
Probably just as useless to run.
Es wird auch nichts bringen, wenn wir weglaufen.
Hold this and stay back.
Pass auf den Hut auf und halte Abstand.
You can't mean… You plan on fighting him?
Sag mir nicht... Willst du gegen ihn kämpfen?
Sorry 'bout this, old guy, but I need to shut you up.
Das tut mir für den alten Typen zwar leid,
Both of you, stop! Please!
Hört bitte beide damit auf! Bitte!
Dorry, please listen!
Dorry, bitte hör uns an!
We're in the dark about this too!
Wir haben nichts damit zu tun!
We're clueless about the explosion!
Wir wissen nichts über diese Alkohol-Explosion, also bitte kämpfe nicht!
You need to stay put! Your insides are in bad shape right now!
Bleib bitte ruhig!
How dare you... do something so detestable!
Wie kannst du es wagen, so etwas Unverschämtes zu tun?!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
I'm sorry.
Tut mir leid.
Rocket!
Rocket!
Luffy!
Luffy!
So he has...
Er hat also...
the powers of a devil fruit.
Teufelsfrucht-Kräfte...
I underestimated... him...
Ich habe ihn... unterschätzt...
Luffy! Are you all right?
Luffy! Alles in Ordnung?
How's the old guy?
Wie geht es dem Alten?
I think… he'll live.
Bestimmt okay.
You made the right call. He might not have calmed down.
Eigentlich ganz gut.
I'm really ticked off!
Ich bin angepisst!
Huh?
Was?
Like the old guy said, the other giant wouldn't have blown up the alcohol,
Wie er schon sagte,
and my friends would never do a stupid thing like that!
Und meine Freunde würden so einen Schwachsinn niemals tun!
Then who could have...?
Wer zum Teufel war das dann...?
There's someone else on this island.
Hier ist noch jemand auf dieser Insel...
In essence, mental anguish sways the outcomes of conflicts.
Wettkämpfe werden stark vom Geisteszustand der Leute beeinflusst.
Confusion has set in,
Sie sind jetzt durch den
all thanks to a mysterious bomb served by an invisible foe.
kryptischen Bombendienst eines unsichtbaren Feindes verwirrt...
Now, regarding our first target, Dorry the Blue Ogre,
Zuerst unser erstes Ziel, Dorry, der blaue Teufel...
I already knew we couldn't finish him off,
Ich wusste, dass wir den nicht erledigen könnten,
but the damage his stomach received must have been considerable.
aber der Schaden in seinem Magen sollte ziemlich groß ausgefallen sein.
So, let us enjoy our tea and await the start of the next duel.
Jetzt können wir erst mal etwas Tee trinken
And, what, we let the other giant finish off the injured one?
Also lassen wir den anderen Riesen sich um den verletzten Riesen kümmern?
That is precisely what we will do.
Ganz genau.
No direct confrontation?
Was für ein umständlicher Plan.
That's because these warrior types act exactly like wild boars.
Diese sogenannten Krieger sind letzten Endes wie wilde Bären.
If we avoid a direct confrontation, we can fight with minimal risk.
Wir müssen nicht ernsthaft gegen sie kämpfen,
We may be outmatched in raw strength,
denn selbst wenn wir nicht gegen ihre Kraft ankommen,
but our brain power more than compensates for it.
haben wir Gehirne, die das wieder ausgleichen.
Seriously...
Verdammt...
Can't you get it on your own, Miss Golden Week?
Hol ihn dir selbst, Miss Golden Week.
Out of curiosity, what's the plan with the Straw Hat gang?
Aber was machen wir mit der Strohhut-Bande?
Straw Hat...? Oh, the small-timers who discovered the boss's secret.
Strohhut?
We will lure them out one by one, starting with the easiest among them,
Nun, die können wir einfach einer nach dem anderen herauslocken.
right to my service set.
Passend zu meinem „Service-Set“...
My motto: Wicked deeds are best served with a dash of foul play.
Mein Motto lautet immerhin:
There are countless ways to defeat your enemies without lifting a finger.
Es gibt einige Wege seine Gegner zu besiegen, ohne wirklich gegen sie zu kämpfen.
That mountain... Isn't it...?
Dieser Berg ist, wenn ich mich nicht vertue...
There's the signal.
Da ist das Signal...
It's quite active today!
Heute ist ja mal was los.
Y-You're going?! Your wounds from that last battle still haven't–
Du gehst?! Deine Wunden vom letzten Kampf sind doch noch nicht...
Neither have his!
Ach was!
We're both in the same condition!
Wir sind beide in derselben Verfassung!
Making excuses during a fight to the death would disgrace my name!
Ausreden während eines gnadenlosen Kampfes um Leben und Tod,
Hey! Wait, old guy!
Hey! Warte, Alter!
Don't go!
Geh nicht!
You can't go, Dorry! You need to keep still!
Du darfst jetzt nicht gehen, Dorry! Du musst ruhig bleiben!
You'll die if you push yourself too hard!
Wenn du es übertreibst, wirst du nur sterben!
I, the warrior Dorry, am here.
Ich, der Krieger Dorry, bin hier.
At the very least...
Ich werde jedenfalls...
I will fight to uphold the name of Elbaph!
...kämpfen, um den Namen Elbaphs zu ehren!
All right, Master Brogy! Good luck!
Okay, Meister Brogy! Schnapp ihn dir!
You got it, Usopp!
Darauf kannste wetten, Usopp!
I'm gonna wipe the floor with him for sure this time!
Ich werde mit ihm diesmal auf jeden Fall den Fußboden aufwischen!
Go get him, warrior of Elbaph!
Los, schnapp ihn dir, Krieger von Elbaph!
You've got this!
Du schaffst das!
You're great!
Du bist stark!
You're awesome!
Stark!
You're huge!
Und groß bist du!
You're big! You're me!
Groß! Du bist riesig!
Going back to his pointless duel?
Wie kann der noch so sinnlos weiterkämpfen?
A pointless duel?! You heathen!
Nenn das nicht sinnlos, du Idiot!
Brogy's a brave warrior of the sea! I plan to be just like him!
Brogy ist ein mutiger Krieger des Meeres, so wie ich es mal werden möchte!
What gives you the right to...?!
Was gibt dir eigentlich das Recht...?!
Anyway, let's get back to the ship.
Egal, lass uns zum Schiff zurückkehren.
We are not staying a year just for the log to register!
Ein ganzes Jahr auf die Speicherung des Log-Ports zu warten, steht außer Frage!
We'll regroup on the ship to figure this out.
Wir müssen am Schiff auf den Rest warten und eine Lösung finden.
Hold it! Not so fast!
Warte! So warte doch mal!
I am absolutely useless in a fight against dinosaurs!
Ich bin bei einem Kampf gegen Dinosaurier absolut nutzlos!
As such, we cannot possibly traverse the jungle to reach our ship!
Deswegen können wir nicht den Dschungel durchqueren, um das Schiff zu erreichen!
Then what was all that about being a "brave warrior of the sea?"
Wo ist denn „der mutige Krieger des Meeres“ plötzlich hin?
You caught me thinking out loud!
Ich meinte das im mentalen Sinn!
I want to become a man who's proud of the way he lives!
Ich möchte ein Mann werden, der auf seinen Lebensstil stolz ist!
No choice then.
Keine Chance...
Luffy's party is at the other giant's house.
Luffys Gruppe ist beim Haus des anderen Riesen.
We'll just have to head there.
Ob wir wohl erst mal dort hinsollten?
Listen, Nami.
Hör mir zu, Nami.
Someday down the road, if I wind up losing everything,
Selbst wenn ich eines Tages alles verliere
and greet death all alone on a deserted island,
und mich der Tod auf einer Insel ganz allein begrüßt,
as I lay dying, I will proudly proclaim:
werde ich, wenn ich sterbe, stolz über mein Leben sagen:
"I am Usopp! Brave warrior of the sea!"
„Ich bin Usopp, ein mutiger Krieger des Meeres!“
Yeah, yeah.
Ja, ja.
Then will you hurry it up and get your warrior act together?
Würdest du dich dann bitte damit beeilen ein verlässlicher Krieger zu werden?
Oh...
Oh...
Yeah!
Okay!
What are you doing, old guy?!
Was machste da, Alter?!
Get this rock off me! Hey!
Schaff mir diesen Felsen weg! Hey!
We can't stop.
Es ist unaufhaltbar...
Over 100 years ago...
Es ist jetzt 100 Jahre her...
we commenced our fight.
...als wir diesen Kampf begonnen haben.
But if I abandon a battle that I started,
Aber vor einem Kampf wegzurennen, den man angefangen hat, ist dasselbe,
I would abandon the right to call myself a warrior.
wie wenn man vom Titel eines „Kriegers“ flüchtet.
If I am no longer a warrior,
Wenn ich kein Krieger mehr bin,
I will cease to be me.
würde ich nicht mehr ich selbst sein.
I was wrong to suspect you.
Es tut mir leid, dass ich dich verdächtigt habe.
Heaven has censured me.
Das ist das Urteil, welches mir...
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
...von Elbaph, dem Gott des Krieges, auferlegt wurde.
I didn't have his divine protection.
Ich hatte nicht seinen göttlichen Schutz.
That is all.
Das ist alles.
Gods?! Divine protection?! None of that stuff matters!
Götter oder ein göttlicher Schutz haben rein gar nichts damit zu tun!
You'd die just because some god told you to?!
Würdest du sterben, wenn es dir ein Gott sagen würde?
Someone is trying to mess with your duel!
Euer Duell wurde gestört!
It's not a fair fight!
Ein Duell, in das sich jemand eingemischt hat,
This duel's over!
ist kein Duell mehr!
I'm right, aren't I?!
Habe ich nicht recht?
Be quiet!
Sei ruhig!
You've only lived a mere ten or twenty years.
Du lebst erst seit 10 oder 20 Jahren...
Elbaph's divine teachings wouldn't resonate with you.
Du würdest die großen Worte Elbaphs sowieso nicht verstehen!
Who gives a crap about that?!
Wen interessiert das überhaupt?!
Hey! Move this thing!
Beweg den Felsen!
Hey! Old guy!
Hey, Alter!
Hey! Old guy! Hey! Dammit!
Hey! Alter Mann! Hey! Verdammt!
It won't budge!
Ich kann ihn nicht bewegen!
Dorry!
Dorry!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
Wie war dein Trunk? War ein Volltreffer, was?
Yeah.
Ja...
Truly the nectar of the gods.
Hat „göttlich“ geschmeckt...
Overstating things a bit, I see! Let's go!
Wie du jetzt übertreibst! Los geht’s!
What's wrong, Dorry?!
Was ist los, Dorry?
You're a bit sluggish!
Du bist ein wenig träge!
Don't kid yourself! I'm the same as ever!
Was sagst du da? Ich fühle mich wie immer!
Move, you stupid thing! Come on!
Bewege dich, du Kackhaufen!
Just when I've gone and met such an awesome warrior!
Gerade jetzt, wo ich einen klasse Krieger getroffen habe...
Luffy...
Luffy...
Why would he go this far for a giant he just met?
Warum geht er für einen Riesen, den er gerade erst getroffen hat, so weit?
It's out of character for a crook with a bounty on his head.
Er wirkt gar nicht wie ein Krimineller, auf dem ein Kopfgeld ausgesetzt ist...
Who was it?!
Wer war das?!
Who messed with the giants' duel?!
Wer hat dem Kampf der Riesen einen Dämpfer verpasst?!
Oh, come to think of it...
Jetzt, wo ich so darüber nachdenke...
Karoo is gone!
Karoo ist nicht mehr da!
Damn. I'm lost.
Verdammt... Ich hab mich verlaufen...
I at least recognize this tree.
An diesen Baum erinnere ich mich zwar, aber...
I'm sure it was a left at the tree wrapped in vines.
War es nicht „Vom mit Lianen umrankten Baum links entlang“?
Oh! It's you, Nami!
Oh! Du bist es, Nami!
Perfect timing!
Perfektes Timing!
See, I sorta lost my way, so I wasn't sure what to do.
Weißt du, ich hab mich verlaufen und wusste nicht, was ich tun soll...
What are you doing here, anyway?
Aber was machst du hier überhaupt?
Hey.
Hey.
What's the deal?
Was ist denn los?
Dinosaur!
Ein Dinosaurier!
Dinosaur! Dinosaur! Dinosaur!
Ein Dino! Ein Dino! Ein Dino!
Hey, you! You're going too fast!
Hey, du! Du läufst viel zu schnell!
That guy...
Mensch, dieser Typ...
Luffy!
Luffy!
What a relief!
Bin ich erleichtert!
What are you doing here?
Was machst du denn hier?
Nami?
N-Nami?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Nami! Nami! Nami! Nami!
This is bad.
Gar nicht gut...